familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día maravilloso y
espectacular Yo estoy encantadísimo de
estar de vuelta aquí un día más con
ustedes trayendo todo el cotido y todo
el corazón que tanto os interesa en esta
ocasión os voy a leer un artículo que se
ha publicado en en blown en el que vamos
a ver el cabreo que tendría una señora
de la que ya hemos hablado en algunos
otros vídeos vale esta señora es la ex
mujer de Luis Miguel el de un medio de
comunicación muy importante en México
que seguramente la gente que me vea
desde México pues lo conocerá Siglo XXI
esta señora ya en su día se puso en
contacto supuestamente con Jaime Peña
fiel para contarle de este romance que
tuvo su marido ahora es marido estando
casado con ella teniendo cinco hijos con
Leticia vale su marido al parecer se
habría quedado super enganchado de
Leticia tanto es así que se le rompió el
corazón cuando Leticia lo dejó en México
y no quiso más nada con él Bueno pues se
supone que esta mujer ahora Estaría
advirtiendo bueno aquí utilizan eh unas
palabras bastante fuerte no con que está
a punto de triturar la imagen de Leticia
Y que cuando hable será todavía mucho
más fuerte que lo que está contando
Jaime del burgo os lo cuento a
continuación qué tal familia Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal Ya sabéis que en este canal pues
se tratan todos los temas del corazón
noticias del corazón noticias de suceso
y noticias de la tele de la forma más
entretenida posible o al menos eso es lo
que intento si te gusta y te interesa
este tipo de contenido pues no olvides
suscribirte yo siempre lo pido en todos
los vídeos no creo que es algo
obligatorio de hecho creo que todos los
que estéis ahora mismo viendo Este vídeo
tenéis que aseguraros de que habéis
pulsado el botón de suscribiros y que me
regalé un like vale de esa forma YouTube
te recomendará todos los vídeos vamos a
leer este artículo porque tiene varias
cosas que son curiosas y quiero comentar
con ustedes no sé si habéis visto todos
los vídeos que he subido al Canal sobre
el tema pero si si no es así pues sería
conveniente que lo vieseis porque así os
enterábamos hablando que de hecho me
gusta ir comparando unas informaciones
con otras porque aquí hay mucho bulo y
hay mucha cosa que algunos periodistas y
algunos medios se aprovechan de que la
casa real nunca sale a desmentir nada y
que creo que tampoco demanda Porque si
hubieran demandado pues ya estaría los
jugados llenos de demanda de todo lo que
se está diciendo en estos días no Felipe
Se enamoró del ahora reina Leticia no Y
desde el primer momento fue un completo
flechazo se supone y siempre se ha
contado que Leticia desde un primer
momento cuando se planta con Felipe y se
tienen ya planes de una boda no le
cuenta todo su pasado absolutamente sin
ocultarle nada hay amor y por lo tanto
hay sinceridad y le dice Pues mira Esto
es lo que yo he hecho esto es lo que yo
he tenido y esto es lo que hay
básicamente Este es mi pasado pero
quiero un futuro contigo y un presente
que al final es lo que importa Parece
ser que en los últimos días hemos estado
hablando mucho de ese supuesto aborto no
del que un día eh en un libro que fue
besel su primo David rocasolano Pues nos
contó todos los detalles hasta el punto
de que Felipe y Leticia le pidieron
interferir en un hospital para eliminar
cualquier rasto de esta documentación
documentación que finalmente luego fue
recuperando no sé si porque estaba
informatizado no sé pero bueno se supone
que lo tenía y por lo tanto Bueno de
hecho creo que enseñó los papeles y que
vimos incluso que le costó como 300
abortar que es un precio que por cierto
eh cuadra no con la realidad si no me
equivoco corregidme la caja de
comentarios pero bueno Aquí hay una cosa
que a mí me llama mucho la atención yo
voy tomando nota simplemente y os lo voy
comentando ya ustedes me decí que lo que
pensáis porque claro hemos visto una
entrevista de Jaime peñafiel esta mañana
en el canal un extracto de una
entrevista en la que el propio Jaime
peñafiel afirmaba que ese aborto era de
Felipe porque ella se casó estando
embarazada y que pues no se podía casar
estando embarazada Porque eran católicos
y entonces sa borda no se iba a poder
permitir Ahora resulta que en este
artículo deblo pues vuelven a decir algo
que coincide con otras informaciones que
hemos visto anteriormente Y es que este
aborto sería de David tejero que fue la
pareja que tenía Leticia Se supone y
digo Se supone porque claro se supone
que también antes del Felipe estuvo con
Jaime del burgo la primera vez y se
supone que también tuvo por ahí algún
rollo con otro o sea es que a Leticia La
verdad es que le adjudican 300,000
hombres Pero bueno el aborto de David
tejero según este artículo Se confirma
vale pero es que aquí te dicen que ahora
tuvo otro aborto en México o sea Leticia
mientras que estaba en México estudiando
ya sabéis que tuvo una beca no en
1996 cuando aún mantenía una relación
con su profesor de instituto Alonso
Guerrero en el hospital médica sur del
Distrito Federal antes de que Leticia se
trasladara a Nueva York tuvo otro aborto
el hijo no nacido era Luis Miguel Gómez
jefe del periódico Siglo XXI donde
Leticia trabajaba Además ya sabéis como
bien dice aquí que al final este hombre
pues rompió su matrimonio pero bueno no
culpa de Leticia sino en todo caso culpa
de él claro eh además aquí hay otra
contradicción para mí con otra
entrevista que vimos de Jaime peñafiel
hace poco no Y es que aquí dice que el
Centro Nacional de información estaba al
tanto el Centro Nacional de información
es el CNI eh yo creo que las siglas
están claras Y todos sabemos lo que
significan siglas en esa entrevista que
hemos visto de Jaime peñafiel e Bueno
pues creo que en el día de hoy hemos
visto un par de extractos no sé cuándo
se habrán publicado los vídeos no pero
en esa entrevista que da Jaime peñafiel
en el mundo al rojo pues Jaime peñafiel
dice que el CNI es el centro de
inteligencia de España el centro de
inteligencia España no sé yo Cuáles
serán sus siglas y si eso existe pero yo
sé que el CNI es el Centro Nacional de
información según en blau el CNI estaba
al tanto de estos abortos que tenía
Leticia supuestamente vale No sé cuántos
abortos ya en España y en México por lo
visto Pues otro aborto la chica iba de
turismo Y en vez de traerse un imán pues
se traía un aborto La Movida es que yo
no me creo todas estas informaciones
pero lo que sea el tiempo nos irá
diciendo estamos hablando incluso aquí
de que nos dan el nombre de un hospital
estamos hablando del hospital médica sur
del Distrito Federal si esto se puede
comprobar vale o sea si esto ha existido
entiendo que se podrá comprobar Así que
lo que sea el tiempo nos lo dirá lo que
sí que tengo yo muy claro Porque además
son varias fuentes la que lo han dicho
es que esta mujer de esta mujer que
estaba casada con este hombre en el
momento en el que se supone que Leticia
tenía más que un romance con él cuando
este hombre estaba casado y con cinco
hijos pues parece ser que no no le tiene
mucho cariño a Leticia ya por un lado
tenemos a él que está completamente
despechado porque se quedó tocado con la
reina con la que ahora es reina En aquel
momento no era Era una periodista vale
No era reina ni era princesa la mujer le
guarda un rencor a Leticia que no te
puedes imaginar por eso en su día llamó
a periodistas españoles para ponerle al
tanto de esta historia que aquí en
España no se conocía así que de momento
ha soltado eso me imagino que conforme
vayan pasando los días iremos teniendo
más información la mujer del amante de
amenaza con destripar a la reina peor
que Jaime del burgo la campaña de
desprestigio de Leticia cruza las
fronteras y es que hay mucha gente que o
bien por rencor o bien por envidias o
bien por celos pues la tiene tomada con
ella os estaré leyendo en la caja de
comentarios ya sabéis que me importa
muchísimo vuestra opinión en este canal
os mando un beso muy fuerte os quiero
muchísimo y chao chao si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
YouTube
[Música]
y